Trong bài giảng này, chúng ta sẽ tìm hiểu về dịch vụ AWS để bảo vệ hệ thống AI.
Chúng ta sẽ bắt đầu với Amazon Macy và AWS.
Vì vậy Amazon Macy là một dịch vụ an ninh mà sử dụng máy học tập và mô hình phù hợp
khám phá và bảo vệ dữ liệu nhạy cảm của bạn.
Dữ liệu nhạy cảm đó có thể bao gồm thông tin nhận dạng cá nhân, dữ liệu PI,
Chẳng hạn như tên, địa chỉ, chi tiết thẻ tín dụng và nhiều đặc tính khác.
Bây giờ, hãy nhớ từ góc nhìn kiểm tra, Amazon Macy chỉ làm việc các dữ liệu nhạy cảm mà bạn
trong một cái xô S3. Vì vậy nó sẽ quét qua xô S3 và xác định
Bất kỳ thông tin PI nào. Và nếu nó tìm thấy bất kỳ thông tin PI, sau đó nó sẽ gửi một thông báo
để sự kiện cầu. Và cầu sự kiện, bạn có thể nghĩ về một xe buýt sự kiện mà sẽ nhận được thông báo
từ các dịch vụ như Amazon Macy và các dịch vụ AWS khác. Và nó sẽ kêu gọi một số dòng chảy
Dịch vụ AWS như hoạt động AWS Lambda. Và hãy nói rằng nó tìm thấy một số thông tin PI trong xô S3.
Nó sẽ gọi chức năng Lambda, mà có thể xóa hoặc chỉnh sửa dữ liệu đó. Và nó cũng có thể
Gửi những phát hiện này đến trung tâm an ninh. Nó chỉ là một dịch vụ tổng hợp an ninh.
Và từ góc nhìn kiểm tra, hãy nhớ rằng, nếu nó nói về S3 xô, thông tin PI,
thì dịch vụ sẽ được sử dụng sẽ là Amazon Macy. Được rồi, tiếp theo, chúng ta có phòng riêng.
Liên kết và liên lạc cá nhân của AWS cung cấp sự kết nối cá nhân mà không phơi bày đường dẫn đến nơi công cộng
Internet. Và lợi ích của điều đó là gì? Vì vậy, nếu mạng truyền thông sử dụng liên kết cá nhân,
Nó không đi qua mạng lưới công cộng của chúng ta, làm giảm nguy cơ đe dọa bên ngoài,
Như là tấn công bằng vũ lực và DDOS. Tóm lại, nếu bạn muốn giảm các mối đe dọa an ninh
Thay vì đi qua internet công cộng, bạn có thể sử dụng liên kết riêng của AWS, đó là một mạng cá nhân
từ AWS. Bây giờ chúng ta hãy hiểu trong trường hợp nào bạn có thể gửi giao thông qua liên kết cá nhân.
Đầu tiên là giữa các dịch vụ AWS khác nhau giữa các đám mây ảo khác nhau
trong các tài khoản AWS khác nhau. Và cuối cùng, giữa mạng lưới chuẩn đoán và dịch vụ AWS,
Chúng tôi cũng sẽ sử dụng AWS trực tiếp, đúng, trong trường hợp đó. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy hiểu ba
Tình huống chi tiết hơn. Bây giờ hãy nói rằng bạn đang chạy một ứng dụng web và bạn có một web
Máy chủ được đặt trong trường hợp EC2. Hãy nói rằng đó là www.mazon.com. Và sau đó bạn cũng có một số
Hình ảnh được tải lên xô ở Amazon S3. Và bạn có thể thấy một vài hình ảnh ở đây.
Vì vậy, bây giờ hãy nói rằng chúng tôi có một người dùng kinh doanh người đang cố gắng truy cập vào máy chủ web www.amazon.com.
Và bây giờ nó yêu cầu trình phục vụ web yêu cầu hình ảnh của một con voi.
Và chúng ta biết rằng con voi này được lưu trữ trong xô S3. Vì vậy, bây giờ này EC2 thể hiện sẽ làm cho
một yêu cầu với chiếc xô Amazon S3 để lấy con voi này. Vì vậy, nó có hai lựa chọn hoặc nó có thể đi qua
Internet công cộng hoặc nó có thể xem qua liên kết cá nhân của AWS. Và đây là kịch bản. Bây giờ bạn có thể
Chỉ cần nói rằng cả hai trường hợp EC2 và S3 xô nằm trong đám mây AWS. Vậy tại sao chúng ta cần một
Liên kết cá nhân hay internet công cộng? Xin lưu ý rằng một số dịch vụ như EC2 thể hiện,
Cơ sở dữ liệu RDS được cung cấp trong khách hàng VPC, nhưng một số dịch vụ khác như DynamoDB,
Giám sát đám mây ở Amazon S3, vân vân, chúng được tổ chức tại AWS VPC và tài khoản.
Vì vậy, đó là lý do tại sao bạn hoặc cần một internet công cộng hoặc một liên kết cá nhân AWS để truy cập này
phục vụ. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy xem xét tất cả ba kịch bản dịch vụ AWS và
Trên mạng. Đây là một biểu đồ từ AWS mô tả điều này. Giả sử chúng ta có EC2
Ví dụ trong một khách hàng VPC trong VPC của bạn và trong tài khoản của bạn. Và rồi như tôi đã nói,
Có các dịch vụ từ AWS được tổ chức trong tài khoản AWS và VPC. Vì vậy, bạn có một đám mây đồng hồ
Cánh cổng ARI lambda S3 chứa trong tài khoản AWS và VPC. Bây giờ nếu EC2 này muốn truy cập
Bất kỳ dịch vụ nào, sau đó nó phải đi qua các liên kết cá nhân hoặc internet công cộng. Sau đó tương tự như vậy,
Hãy nói rằng một kịch bản khác nơi bạn đang truy cập một số dữ liệu từ một tổ chức khác đó là của bạn
Cộng sự tổ chức và họ có một ví dụ EC2 trong tài khoản AWS và VPC của họ và bạn có của bạn
Trường hợp EC2 trong tài khoản và VPC. Vì vậy, làm thế nào bạn có thể truy cập chúng hoặc thông qua internet công cộng
hoặc thông qua các liên kết riêng của AWS và đó là kết nối đang hiển thị. Bây giờ kịch bản thứ ba chúng tôi
Đã thảo luận về nơi mà ai đó từ dự báo trên muốn truy cập Hãy nói này S3 xô và nó cũng có
Có một tài khoản AWS và đây là VPC từ tài khoản AWS. Vì vậy, làm thế nào mà giao thông sẽ
Các tuyến đường là từ trung tâm dữ liệu trên được chuẩn đoán nó sẽ sử dụng AWS trực tiếp kết nối và AWS trực tiếp
Kết nối bạn có thể nghĩ đến một cáp mạng dành riêng để kết nối trung tâm dữ liệu của bạn với một tài khoản AWS.
Nó sẽ đi đến nơi nó trực tiếp kết nối đến tài khoản của bạn và sau đó từ tài khoản AWS của bạn nó sẽ được
Được chỉ định bởi một đường dẫn riêng đến S3. Bây giờ từ một ví dụ có một cặp quan trọng
Những thứ bạn cần biết là lối ra và điểm kết thúc giao diện. Vậy điểm kết thúc là gì?
Vậy điểm kết nối chỉ là một địa chỉ IP mà bạn tạo trong tài khoản AWS và VPC.
Sau đó, hãy nói rằng trường hợp EC2 này muốn truy cập dữ liệu trong Amazon S3 xô. Vì vậy, nó sẽ
lộ trình tất cả các giao thông đến địa chỉ IP này được gọi là cổng kết thúc điểm và sau đó từ cổng kết thúc điểm
Giao thông được chuyển tới Amazon S3 bằng đường liên kết cá nhân AWS này. Điểm kết thúc giao diện tương tự
Làm điều tương tự. Vì vậy, bạn sẽ chỉ có một địa chỉ IP và giao thông này có thể được chuyển hướng đến điều này
Địa chỉ IP và sau đó thông qua AWS liên kết riêng nó sẽ định tuyến yêu cầu đó. Vì vậy hãy nhớ rằng trong khi
Nó là liên kết cá nhân nhưng bạn không thể sử dụng nó trực tiếp. Vì vậy, bạn sẽ có
để tạo hoặc một điểm cổng kết thúc hoặc một điểm kết nối giao diện và sau đó đi qua
Liên kết AWS. Và những gì là sự khác biệt giữa cổng kết thúc điểm và kết thúc giao diện điểm và chúng tôi
thảo luận trong bài giảng này có rất nhiều dịch vụ AWS được tổ chức trong một VPC quản lý
Và tài khoản như S3, Lambda, APA, Cloud Watch v.v... Bây giờ nếu bạn muốn truy cập
Hơn AWS liên kết tư nhân Amazon S3 hoặc DynamoDB sau đó bạn sử dụng các điểm kết nối cửa ra vào nhưng nếu bạn muốn sử dụng
Bất kỳ dịch vụ nào khác ngoài S3 và DynamoDB sau đó bạn sử dụng điểm kết thúc giao diện.
Vì vậy, hy vọng nó là rõ ràng chỉ cần nhớ một điều cuối cùng mà chúng ta hãy nói rằng chúng ta có EC2 hoặc RDS là một
Cơ sở dữ liệu từ AWS. Đó là một số dịch vụ được triển khai trong VPC của riêng anh. Vậy là không
Cần liên kết riêng của AWS hoặc giao diện hoặc cổng cuối. Điều này chỉ cần thiết cho dịch vụ mà
được tổ chức tại AWS VPC và tài khoản. Okay đó là khá nhiều nó trong bài giảng này tôi sẽ
trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.